<h1>Проект mining</h1>

## Просмотреть проект можно тут
https://skripkin.github.io/mining/build/home.html

## Содержание
- [Запуск проекта](#Запуск-проекта)
- [Система ветвления](#Система-ветвления)
- [Работа над issues](#Работа-над-issues)
- [Создание модуля](#Создание-модуля)
- [Иконочный шрифт](#Иконочный-шрифт)

## Запуск проекта
```bash
$ git clone https://github.com/skripkin/mining.git
$ cd mining
$ npm install
$ npm run build
```

## Система ветвления
В качестве системы ветвления была выбрана следующая концепция:
`master` - главная ветка, в которую заливается обозначающий версию код.
`dev` - основная ветка, в которой ведется разработка. Всегда имеет в себе актуальный код.
`issue-#{номер задачи}` - рабочая ветка, в которой ведется проработка одной задачи. Называются по номеру issue, например issue-#5.

## Работа над issue
Каждый issue содержит label, обозначающий тип задачи (feature, enhancement, bug и т.д.). Также имеются labels, которые обозначают приоритет задачи (low, medium, high, critical) и labels, обозначающие текущее состояние задачи (confirmed - задача утверждена, discussion - непонятная задача на обсуждении, suggestion - есть предложения для реализации).
Перед началом разработки нужно отметить соответствующий issue на себя (assign yourself справа в интерфейсе). После, в локальном репозитории из ветки `dev` нужно выполнить команды:
```bash
git pull dev
git checkout -b 'issue-#{номер issue}'
```
чтобы актуализировать локальную ветку `dev` и создать новую ветку под issue. По завершению работы в этой ветке нужно:
```bash
git pull origin dev
git push origin 'issue-#{номер issue}'
```
чтобы локально решить конфликты, которые возможно возникнут при слиянии текущей ветки с веткой `dev` и отправить ветку в удаленный репозиторий. Далее в gitlab нужно создать Merge Request из рабочей ветки в ветку `dev`, написав в описании команду для закрытия соответствующего issue `close #{номер issue}`.

## Создание модуля
Модули создаются со следующим набором файлов:
```
modules/
  module-name/
    module.pug
    style.scss
    index.js // Если модуль использует javascript
```
Далее в файле modules/modules.scss нужно прописать подключение стилей модуля:
```scss
// ...
@import "module-name/style";
```
Также, если в модуле имеется js файл, прописать и его подключение в файле modules/index.js:
```javascript
// ...
export { default as ModuleName } from './module-name';
```

## Иконочный шрифт
Для подключения новой иконки нужно добавить ее svg файл в assets/images/iconfont и запустить команду
```bash
npm run iconfont:build
```
Теперь эту иконку можно будет использовать, добавив нужный класс к элементу:
```html
<span class="iconic iconic--{название иконки}"></span>
```
